使えば
拿去用
な…何よ…　バカ…
什麼嘛 笨蛋
以前描いた　雨の話の反応が妙に良く
之前畫過的雨中故事出乎意料地反響不錯
畫一畫那倆人
約會的故事
怎麼樣？
剣さんにサブキャラの話を勧められてしまった
劍先生就建議我繼續畫這對副CP的故事
だが　あのキャラのモデルは若松と瀬尾
但是 那對角色的原型是若松和瀨尾
このまま関係を進めてしまうのはいかがなものか
我真的應該讓他們倆進一步接觸嗎
いや　別に話が思いつかないとか
其實 倒也不是說我想不出情節
デートの想像ができないとか　そういう訳ではないのだが…
或者沒法想像他倆約會的樣子
野崎先輩　瀬尾先輩に映画のチケット貰ったんですけど　どうすれば…
野崎學長 瀨尾學姐給了我一張電影票 我該怎麼辦啊
絶対に行くべきだと思う
這必須得去啊
後で感想教えて
看完了告訴我感想
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日聽
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
翻譯
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
阿 貝
壓制
中 津 靜 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加瞭解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登錄www.kamigami.org
諸神微信公衆號正式上綫啦
搜索「诸神字幕组」添加關注吧
逐漸緊系的、
是羈絆和韁繩。
野崎先輩なら止めてくれるかと思ったけど
我還以為野崎學長一定會阻止我的
やっぱり敵前逃亡はカッコ悪いってことかな　さすが先輩
果然臨陣脫逃還是太難看了吧 真是我的好學長
でも　こういう場合どうすれば勝ったってことに…
但是 這種情況下到底怎樣才能取得勝利呢
あーら何その庶民の格好
我說 妳那什麼貧民打扮
私服になるとますますイモ臭いわね
穿上便服更顯土氣了
悔しい…　これじゃ私引き立て役じゃない
太不甘心了 這樣一來我不就成了配角嗎
この負け犬が
妳這隻喪家犬
これだ！
就是這個
おいおい　若　今日は気張ってんなぁ
少爺 今天這打扮蠻拼的啊
そんなに楽しみだったのか
你就這麼期待嗎
違っ…
才不是…
これこれ　なんか最後めっちゃ感動するらしい
就是這個 聽說最後超級催淚的
どう見てもＢ級ですけど
怎麼看都只是個小成本片
そういうのが意外とおもしれんじゃねぇか
這種片子有時候也會很好看的啊
まぁ付き合いますよ
好啦 我陪妳去看啦
もう開場してる
已經開始入場了
瀬尾先輩でも映画とか見るんですね
瀨尾學姐原來也會看電影啊
まぁ　たまになぁ
偶爾也看
そういえば　映画館ってどっちの肘置きを使えばいいのか
話說 在電影院看電影的時候 左右不是都有扶手嘛
ちょっと考えちゃったりしません
有時候會很難決定用哪邊的吧
右手か左手か
到底是右邊還是左邊
そうか　そんなこと考えたことねぇなぁ
會嗎 我沒想過
こっちは俺の肘置きですって
這邊是我的扶手
そっか　悪いな　うっかり　うっかり
這樣啊 抱歉 是我不小心
そうだ　ジュースを置いて自分の位置を主張しよう
對了 可以把果汁放在那裡強調自己的位置
先輩の分まで買っちゃダメだった
不應該給她也買一份的
今度はポップコーンを一個だけ買ってきたぞ
這次我只買了一人份的爆米花喔
そろそろ始まるぞ　若　左右空席で良かったな
差不多快開始了 少爺 左右兩邊都沒人真是太好了
まぁ　映画が始まっちゃえば隣に誰がいようが気にならないか
算了 電影一開始 也就不會注意旁邊坐著誰了
待てよ　ボブ
等等我 波布
おせぇよ　ジョン
你太慢了 約翰
俺って超格好いいだろう
我超帥的吧
ああ　俺の次にな
是啊 僅次於我吧
冗談言ってんじゃねぇよ　行くぜ
別開玩笑了 走吧
キャシー　しっかり！
凱西 堅持住
今助ける　頑張れ
我馬上就救妳 加油
レーチェル　貴方だけでも逃げるのよ…
蕾切爾 就算只有妳一個能逃掉也好
そんな…っ　キャシー
我不要 凱西
やめろーっ
快住手
いやーっ
不！
なんでそこまでズレてるんだ
這種場景她居然能笑出來啊
もしかして　悪役に感情移入するタイプか
莫非她是那種會把自己代入壞人角色的類型嗎
おまえ…っ　裏切ったな…
你居然…背叛我…
信じるおまえがバカなんだよ
你自己蠢 居然相信我
まさか　新たな敵が…
難道 是新的敵人…
まさかこの人…　誰がやられても楽しいのか
難道她就喜歡看到有人掛掉嗎
お別れの時が来たようだな
分別的時刻來了
私たちは良く頑張ったわよね
我們都很努力了
まさかボブがこの星の人間じゃなかったなんて…
沒想到波布居然是外星人
見て　私たちのホームが見えてきたわ
看 那是我們的家
ちょっ　瀬尾先輩
喂 瀨尾學姐
待てよ…　この状況から起きるとかなり恥ずかしいのでは
等一下 這種情況下把她叫醒的話 她會很尷尬的吧
いや…　やっちまったぜ
哎呀 不小心睡著了
ちょっと見てみたい
有點想看呢
くつろぎ始めた
已經開始放鬆了
いーやー　面白かったなー
挺有意思的呢
そうですね　特にラストのキャシーのセリフがもう格好良くて…
是啊 特別是最後凱西的台詞超感人
キャシーって誰だっけ　着ぶくれてたおっさん
凱西是誰來著 那個身材臃腫的大叔嗎
ヒロインですよ
是女主啦
それよりアレ凄かったよな　宇宙人のモナルッポ
話說回來還真是酷斃了呢 外星人蒙娜魯普
あいつマジで輝きまくってたけど　次回作出てくんねぇかなー
那傢伙真是閃瞎眼 下一季不知道會不會繼續參演
モナルッポなんていましたっけ
有蒙娜魯普這人嗎
おまえ　ちゃんと見てたのか？
你到底有沒有好好看啊
納得いかない
我不服啊
先輩…俺達同じ映画見てたんですよね…
學姐 我們看的是同一部電影吧
やっぱ見てすぐ感想言い合えるってのはいいよな
真好 看完馬上就能聊聊觀後感
なぁ　少し話してこうぜ　いいだろ
我們再多聊聊吧 好嗎
俺で良ければ付き合いますけど…
妳要是不嫌棄的話 我可以陪妳聊
でさ　あの時ドローっていって　ドバドバーって血でてさ
然後 只聽到噗呲一聲 就看見血嘩嘩地往外噴
みんなぐちゃぐちゃになったろ
大家都渾身血糊糊的
それから　でろでろーとなってバンって吹き飛んだところとかさ
然後叮鈴哐啷地被吹飛了
って　落ちたのがベッチャアって  ほんと　ベッチャアって
啪唧一聲掉下來 真的是啪唧一聲喔
マジおもしれーもんな
真是太有意思了
もう先輩黙ってて！
學姐妳可以閉嘴了
もう　今日来るんじゃなかった
今天就不該來的
なんだよ　わかったよ　次は別のヤツ誘うからよ
什麼嘛 我知道了 下次我找別人一起來
それはそれでなんとなく…微妙に気に入らないような…
她這麼說我好像又有一點點不樂意
実は女友達全員に断られた絶叫遊園地のチケットがあるんだけどよ
其實 我有驚叫遊樂園的票子 但是女性小夥伴們都拒絕了我
おまえの代わりにバスケ部の田中か山村誘うわ
你不去的話 我就去找籃球部的田中或者山村吧
待て田中は酔いやすいし山村は彼女持ちなんですけど
等下 田中很容易暈車 山村已經有女朋友了哎
ベストチョイスだろ　スリル２倍
那不是最好 體驗雙倍驚險
俺　俺が代わりに付き合いますから　やめてあげて
我替他們陪妳啦 妳快饒了他們吧
アンタなんかに付き合うんじゃなかった　もう散々よ
就不該陪你這種人的 我真是受夠了
わかったよ　じゃあ次は他のヤツ誘うことにする
我明白了 那我下次找別人
なっ何それ…　だったら私が付き合うわよ
這叫什麼話 那還是我來陪你吧
あれ…？私何言ってるの…？
咦 我在說什麼啊
こいつのことなんか大ッ嫌いなハズなのに…
我明明超級討厭他的
嫌ってるはずなのに　焦っちゃう
雖然討厭 卻依然心生焦慮
これはもう恋が始まってるってことですか　夢野先生
難道這就是戀情開始的節奏嗎 夢野老師
多分勘違いだと思う
多半是錯覺
その場の空気にのまれただけだろう　きっと
一定只是受當時的氣氛影響吧
なんでこの二人には常にネガティブなの　野崎くん
為什麼你對這對老是抱著這麼消極的態度啊 野崎同學
私は応援してるけどな
我倒是很支持的
頑張って
加油
いつも電話で励ましてくれるあなたは…一体誰なの…
一直在電話中鼓勵我的你…到底是誰
若松
何してんだ
你在幹嘛
堀先輩　実は今　声楽部を調べてまして
堀學長 其實 我正在調查聲樂部
声楽部？　なんでまた
聲樂部 怎麼調查起它來了
知ってます　声楽部のローレライって
你知道嗎 聲樂部的羅蕾萊
いや　ローレライか
不認識 羅蕾萊啊…
いえ　ちょっと聞いてみただけなので　先輩にまで手伝っていただく訳には…
沒事 我只是問問而已 就不麻煩學長幫我打聽了…
戲劇社的王子
戲劇社的羅密歐
戲劇社的奧斯卡
どれが格好いいと思う
你覺得哪個比較帥
何対抗してるんですか
你在較什麼勁啊
正体確かめたいなら　直接行ってみりゃいいんじゃねぇの
你想知道到底是誰的話 直接去看看不就行了
いやー　俺　声楽部になんて知り合いいませんし　女の人ばっかりだし
但是 我在聲樂部也沒熟人 還都是女生
ちょっと行ってくる
我去一下
すいません
不好意思
凄い　なんて頼りになるんだ先輩
了不起 學長你真是太靠譜了
邪魔して悪かったな
打擾大家了 不好意思
ど…どうでした
怎 怎麼樣
次の劇　ミュージカルもいいな
下次的劇目 音樂劇也不錯啊
この人目的忘れてる
這個人忘記目的了
第二天
鹿島くん　どうしたの
鹿島同學 妳怎麼了
千代ちゃん
小千代
実はさっき　部長にさ…
其實 剛剛社長對我說
鹿島　次の劇はミュージカルに挑戦してみようぜ
鹿島 下次的劇目挑戰一下音樂劇吧
おまえ　歌って踊って綱渡ってバク転して火の輪くぐりもできるよな
妳是能歌善舞能走鋼絲 能後空翻能鑽火圈的吧
…って言われて
他這麼對我說
それは本当にミュージカルなの
那真的是音樂劇嗎
歌以外ならどうにかなると思うんだけど…
除了唱歌 其他的我應該都可以做到
どうにかなるのか
妳居然都能做到啊
もしかして鹿島くんって
莫非妳…
はぁ　私が音痴？
什麼 我五音不全！？
そんなことないよ　嫌だな　もう千代ちゃんは
怎麼可能嘛 小千代真是會開玩笑啊
鹿島くん　それ野崎くん…
鹿島同學 那是野崎同學
そうだよ　私は音痴ですよ
沒錯 我五音不全啦
がっかりした　がっかりしてるよね
你們失望了吧 失望了吧
いや　別に…
其實…並沒有
じゃ　誰か歌の上手い人に
那就請個會唱歌的人…
歌を教えて欲しい
什麼 想讓我教她唱歌
じゃ「どうか教えてください瀬尾様」って頭を下げて教えを乞えよ
那就讓她低頭求我 說「跪求瀨尾巨巨教我唱歌」
結月　もう…
結月 別這樣啦
わるい　わるい  よく似たようなこと頼まれっからよ
抱歉抱歉 因為老是有人拜託我做這種事
こう言えば大体諦める
這麼一說他們多數都會放棄了
いやな慣れだな
你這是什麼破習慣
土下座すればいいのかな
跪下來求妳就可以了吧
こっちもいやな慣れだな
你這又是什麼破習慣
とりあえず歌って見ろ　聞いて判断すっから
總之 先唱給我聽聽 我看看到底什麼水準
じゃ…
那我唱了…
春~の~小~川~は~　さ~…
春~天~的~小~河~ 沙~啦~沙~啦~
だいたい分かった
行了 我大概明白了
マジやベーなぁ
真是太糟心了
お前も聞けよ
妳也給我聽一下啊
今すぐ諦めるのと
妳是想現在就放棄呢
一年びっしり練習した後諦めるの  どっちがいい
還是想苦練一年再放棄呢
もっと希望のある選択肢くれよ
就不能給我個有點希望的選項嗎
別に　物凄く上手になりたいってわけじゃなくてさ
其實 我也不是想要能唱得多麼好
堀先輩がちょっと下手だなって笑えるレベルになれればいいんだけど
只要小堀學長聽見之後 能笑著說「妳唱歌可不怎麼樣啊」就行了
先輩がミュージカル大嫌いになるように仕向けるのと
設法讓學長變得十分討厭音樂劇
そんな記憶なかったことにするの
或者讓他根本不記得這回事兒
どっちがいい
妳選哪一個
先輩をどうにかしたほうが早いの
從學長那裡下手比較快嗎
瀬尾先輩だ
是瀨尾學姐
そういえば　あの人も声楽部だったな
話說回來 她好像也是聲樂部的啊
ローレライさんほどじゃないにしても
儘管達不到羅蕾萊的水準
もしかしたらあの人も　歌だけは上手かったりするのかな
但她或許歌也唱得不錯呢
それじゃ　行くぞ　せーのー
那麼開始吧 一二
ど…どうした　若松
你…你怎麼了 若松
あまりにも　あの人可哀想すぎます
那個人簡直是可憐到家了
部活でもあんななんて…
就連社團活動也是那麼慘烈
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
明日から　芝居の稽古なんだが
明天就要開始排練舞台劇了…
ミュージカルですか
是音樂劇嗎
いや　今回はいつも通りだけど
不 這次還是普通的故事
役者の一人が骨折しちまってな  そいつの変わりに俺が出ることになった
不過有一個演員骨折了 所以變成我替他出演了
珍しいですね
真是難得
見に行ってもいいですか
我能去看嗎
別にいいぞ
當然可以
よし　じゃ　はじめるぞ
好了 開始吧
鹿島君　ご機嫌だね
鹿島同學 妳心情很好呀
部長の演技久しぶりに見られるからね
因為我好久都沒有欣賞到社長的演技了
鹿島君　すごく嬉しそう
鹿島同學看起來很高興呀
なんだかこっちまで嬉しくなってきちゃうな
不知為何連我也跟著高興起來了
父の仇～
我要為父親報仇～
姫よ　泣かないで～
公主啊 不要哭了～
心は何時までも　共にあなたと～
我的心會永遠與妳同在～
真面目にやれ
給我好好演
じゃ　次　王子の友人だったルドルフが襲ってくる場面から
那麼接下來 從曾是王子友人的魯道夫攻過來的場景開始
きたー
來了！
待ちな　王子　私が相手だ
站住 王子 我來做你的對手
君の彼女への愛とやらをここで見せてもらおうか
你對她的愛意 就讓我在這裡好好見識一下吧
悪い顔してるな　先輩
學長真是一臉壞相呀
ダメだ　顔ニヤけたら　怒られる
不行 我要是一臉笑眯眯的樣子會被罵的
抑えなきゃ　睨んで　睨んで
得控制住…瞪他 瞪他…
君とは戦いたくなかったよ　ルドルフ
我本不想和你戰鬥 魯道夫
おい　王子　悪人面してんぞ
喂王子 你現在一臉反派的表情啊
いざ　尋常に
讓我們堂堂正正地戰鬥吧
勝負
來吧
さすが　劇が始まると　鹿島くん完璧に王子様だね
真不愧是鹿島同學 一開始演戲就變成完美的王子殿下了呢
きっと毎日の練習で動きが体に染み付いているんだろうな
一定是借著每天的練習 一招一式都刻在腦子裏了
何でだろう　ここで倒さなきゃいけないのに
究竟是為什麼 明明要在這裡打敗他
どうしても先輩にとどめがさせない
可就是沒辦法給學長最後一擊
くそ　何でだ  やられなきゃいけないって分かってんのに
可惡 為什麼啊 雖然知道必須要被打敗
こいつの足掴んでぶん投げてぇ
但真想抓著這傢伙的腳把她狠狠丢出去
はい　そこまで
好了 到此為止
堀ちゃんと王子　相性悪すぎるよ
小堀和王子 你倆太不對頭了
ほかに代役立てたほうがいいんじゃないですか
找其他人來演會不會比較好
代役っつってもなぁ　そう簡単に…
哪那麼容易就能找到人代演啊…
野崎　野崎はどうだ　ルドルフ
野崎 野崎你來演魯道夫怎麼樣
俺ですか
我嗎
何といっても　こいつこそこのシナリオを書いた張本人
畢竟這個劇本就是他寫的
誰よりもこの話を理解し
他應該比任何人都能理解劇情
誰よりも全キャラクターへの愛情が深いはず
比任何人都愛著所有的角色
こんなモブいましたっけ
有這麼個龍套嗎
姑且試演了一下
私の剣を受けてみろー
來吧 吃我一劍
めちゃくちゃ棒読みだ
台詞讀的毫無感情啊
やられたー
被打敗了
物凄く下手だ
演技不是一般的爛啊
私　ルドルフには故郷に残してきた妹がいたのだが
我在老家還有一個妹妹
あいつに何と言えばいいのか
要怎麼跟她交代呀
新しい設定作んな
別隨便添加新設定啊
次回　妹ルーシーが兄の仇を討つため王子に挑む
下回 妹妹露西為了替哥哥報仇向王子發起挑戰！
スピンオフさせんな
別加上續集呀！
ちょっと待ってください  制服のままなのが悪いんだと思います
請等一下 我覺得是因為穿著制服才演不好
衣装を着れば　俺も役に入り込めると思うんです
換上戲服的話 我覺得我也能很好地進入角色
しょうがねぇな　着替えてこいよ
真是沒辦法 你去換衣服吧
野崎君の衣装姿
野崎同學的戲服裝
着られるサイズ　これしかなかった
我能穿上的就只有這一件了
よりによって　あんな格好になるなんて…
怎麼偏偏穿成那樣
期待してたのに　残念だったよね
難得妳那麼期待呢 真是可惜了
あれじゃ　顔が見えない
穿成那樣的話 根本看不見臉呀
見たいか
妳想看嗎
こんなんだよ
會變成這樣的喔
先輩これ　どうやって構えればいいんですか
學長 拿劍的姿勢要怎麼擺
選択体育でやったことあるだろ　そんな感じで
體育選修課不是學過了嗎 就像那樣
さぁ　構えろ　ルドルフ
拔劍吧 魯道夫
野崎君の選択体育は柔道ですよ
野崎同學體育課選的是柔道喔
すげー熊っぽいなぁ
從頭到腳一副熊樣
なんか　お前らの知り合いにいないか
你們認識的人裡面有合適的嗎
目立つことが好きで度胸があるやつとか
喜歡出風頭或者有膽量的那種人
思いつきませんね
想不出有誰呢…
いても　今すぐって頼みにくいですよね
就算是有 也很難請他們現在就過來呀
むこうの都合もありますし
對方可能也不方便…
そうか…
是嗎…
こういう時　調子いいこと言ったらすぐノってくれそうな
這個時候 要是有個說點好聽的就上當
騙しやすくてちょろそうなやつがいればいいのになぁ
好騙又輕浮的人就好了
ちょ…ちょ　え…
什麼情況…
それはいるのか
這種人倒是有啊…
俺が劇！？無理に決まってんだろ　ふざけんな
讓我演戲？當然不行了 別開玩笑了
みこりん　すごく似合ってるよ
小御子 和你很配呀
写真撮ってもいいか
能讓我拍張照嗎
さすが私の認めたライバルだね
真不愧是我認可的對手呢
おいおい　やめろよ
喂喂 不要這樣…
って　のせられてたまるか　お前らバカじゃねぇの
你們以為我會上當嗎 你們全是笨蛋嗎
こんな見え見えの手にノるやつがどこにいんだよ
哪有這麼容易就上鉤的人
みこりん　そっちの構えのほうがかっこいいよ
小御子 你這個姿勢比較帥氣喔
こうか
像這樣嗎
王子も霞むポーズだよ　御子柴
真是讓王子也甘拜下風的姿勢啊 御子柴
さすが　よう　みこりん
真不愧是小御子 真是太帥了
かっこいい　かっこいい
帥呆了 帥呆了
御子柴いいよ　その調子
不錯 御子柴 保持這個狀態
堀ちゃん　何見てるの
小堀 你在看什麼呢
いや　なんかあいつどっかで見たなって
沒什麼 總覺得在哪裡見過那傢伙…
鹿島君の友達だからじゃないの　僕もよく見るよ
因為他是鹿島的朋友吧 我也經常見到他
それは知ってんだけど
這我也知道
もっとこう　よく知ってるやつに似てるっていうか
可他好像…和我熟悉的一個人很像
妙に努力家で
格外地努力
すぐ恥ずかしがって
一下子就害羞起來
すぐへこんでよく悩む
也會突然情緒低落懊惱萬分
マミコだ
是麻美子！
大体覚えたみたいだし　ちょっと通してやってみようか
好像記得差不多了 我們從頭來過一遍吧
王子が勝つって分かってても　思わず応援しちゃいますね
雖然知道王子能贏 可還是會下意識地為他加油呢
王子　頑張れ
王子 加油！
そうだよな　あれはマミコじゃなくて御子柴だ
是啊 他不是麻美子 是御子柴
危なっかしいな
好險
そうじゃねぇだろ　もっと腰入れて
不是那樣啊 再把腰放低一些
よし　そこで一歩踏み込んで
好 在這裡向前一步
そこだ　王子なんかぶっ潰せ
就是這裡 給我宰了王子那混蛋
何言ってんすか　部長
你在說什麼呢 社長
はい　そこ　はい
沒錯 就是那裡！
これ　つけない
你戴上這個試試吧
こっちだよね
應該是這個吧
そっちもいいね
那個也不錯呢
でしょう　こっちのほうが…
對吧 這個應該更…
いや　一時はどうなることかと思ったけど
一時間還真是不知道該怎麼辦了呢
いい人が手伝ってくれてよかったですね
能有合適的人來幫忙真是太好了
で　お前は何で拗ねてんだ　鹿島
然後…妳到底在鬧什麼彆扭啊 鹿島
別に
才沒有
先輩が私より御子柴を応援するなんて
學長居然不給我加油 而是給御子柴加油
もしかしてすごく気に入ってたり
難道學長非常喜歡他
いや　そんなことはないはずだ
不 那不可能
やるじゃねぇか　マミ…子柴
你挺能幹的嘛 麻美…御子柴
あの台詞とかよかったぜ　マミ…子柴
台詞讀得也很好 麻美…御子柴
なんか名前何度も間違えてるし
總覺得 連名字也叫錯好幾遍了呢…
ありがとうな　マミ…子柴
謝謝啦 麻美…御子柴
今日も御子柴と稽古するんですか
今天也要和御子柴一起排練嗎
昨日約束取り付けといた
昨天和他說好了
明日も頼めるか
明天也能拜託你嗎
いいですよ
行啊
慣れると話しやすいな　あいつ
那傢伙只要混熟了就很好說話嘛
すみません　御子柴は…
不好意思 御子柴在…
一日経ったら　元に戻ったので
只要經過一天他就會恢復原樣
もう一度最初から慣らしてください
請再從頭熟悉一次吧
鹿島　やっぱ俺出るわ　練習するぞ
鹿島 還是我來演吧 去排練了
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 却總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
彼氏が超怒ってさ
我男票超級火大的
つーかその携帯見てるお前もどうかと思うぞ
說起來 我覺得偷看他手機的妳也有些問題呀
だって　疚しいことあるからロックかけてんじゃん
可要是沒什麼見不得人的 幹嘛上鎖啊
二股とか　その根性を評価するべき
腳踏兩條船什麼的 這種勇氣倒是值得表揚
マジないわ
開什麼玩笑
先輩にも　きっとどこかいいところがあるはずだ
學姐身上一定也有優點的
昨日　帰りに仲直りしたんだ
我們昨天放學的時候和好了
よかったじゃん
太好了
けど　今朝彼氏が手繋いで先輩と歩いてるとこ見たよ
不過我今天早上看到妳男朋友和學姐牽著手一起走喔
なんでそういうこと言うの　どこで見たの　それ
妳幹嘛跟我說這些啊 在哪兒看到的！
どこだ　どこにあるんだ
在哪裡 優點在哪裡
最近　若松が瀬尾先輩に熱い視線送ってるんだけど
最近 若松總是用狂熱的目光注視著瀨尾學姐呢
マジかよ　あの人のいったいどこに惚れたんだ
不是吧 到底是看上她哪點了呀
今度聞いてみようぜ
下次問問他好了
だから　一人のつまんねぇ男取り合っても仕方ねぇだろ
所以說 為了一個渣男爭來爭去的多無聊
もっといい男捜せよ
去找個更好一點的男人吧
瀬尾先生　歌の指導　宜しくお願いします
瀨尾老師 請妳教我唱歌吧
って　ちょっと先生　聞いてるの
喂 老師 妳在聽嗎
耳栓取るの忘れてたわ
哎呀 忘記把耳塞摘下來了
次回　『米しよっ❤』
下回 《來戀奈吧❤》
って　何それ　『米しよっ❤』って
這標題什麼意思啊
わかんないけど　お楽しみに
我也不知道…不過敬請期待